Repository: rugarciap/Turbo-Boost-Switcher
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: CPU Temp:
ja: CPU温度:
ko: CPU 온도:
zh_hans: CPU温度:

source: Fan Speed:
ja: ファン速度:
ko: 팬 속도:
zh_hans: 风扇转速:

# cpu_temp_na
source: CPU Temp: Not Available
ja: CPU温度: 現在使用できません
ko: CPU 온도: 확인할 수 없음
zh_hans: CPU温度: 不可用

# fan_speed_na
source: Fan Speed: Not Available
ja: ファン速度: 現在使用できません
ko: 팬 속도: 확인할 수 없음
zh_hans: 风扇转速: 不可用

# enable_menu
source: Enable Turbo Boost
ja: Turbo Boostを有効化
ko: 터보 부스트 켜기
zh_hans: 启用Turbo Boost

# disable_menu
source: Disable Turbo Boost
ja: Turbo Boostを無効化
ko: 터보 부스트 끄기
zh_hans: 禁用Turbo Boost

# open_login
source: Open at Login
ja: ログイン時に自動起動
ko: 로그인 시 열기
zh_hans: 在登录时打开

# disable_login
source: Disable TB at Launch
ja: 起動時にTurbo Boostを無効化
ko: 실행 시 터보 부스트 끄기
zh_hans: 在启动时禁用

source: Settings:
ja: 設定:
ko: 설정:
zh_hans: 设置:

source: Donate...
ja: 寄付...
ko: 후원...

source: About...
ja: Turbo Boost Switcherについて...
ko: 앱 정보...
zh_hans: 关于应用程序...

# about_title
source: About
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用程序

# quit
source: Quit Turbo Boost Switcher
ja: Turbo Boost Switcherを終了
ko: Turbo Booster Switcher 닫기
zh_hans: 退出

# updates
source: Check Updates...
ja: アップデートを確認...
ko: 업데이트 확인...
zh_hans: 检查更新...

# updates_title
source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: Turbo Boost Switcher - 检查更新

# updates_progress
source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中...
ko: 업데이트를 확인하는 중...
zh_hans: 更新检测...

# updates_available
source: A new version is available for download!
ja: 新しいバージョンがダウンロードできます！
ko: 다운로드할 수 있는 새 버전이 있습니다.
zh_hans: 一个新版本可供下载！

# updates_not_available
source: You already have the latest version
ja: 現在使用中のアプリケーションは最新版です。
ko: 이미 최신 버전을 사용중입니다.
zh_hans: 您已拥有最新版本

# updates_error
source: Error checking updates
ja: アップデートの確認中にエラーが発生しました。
ko: 업데이트 확인 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 错误检测更新

# btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# btn_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# btn_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关

# author
source: by Copyright (c) 2016 Rubén García Pérez
ja: by Copyright (c) 2016-2018 Rubén García Pérez
ko: 저작권 (c) 2016 Rubén García Pérez
zh_hans: Copyright (c) 2016 Rubén García Pérez

# donate_msg
source: If you like this program, please, consider making a donation. Thanks!
ja: このアプリにご満足いただけましたら、是非寄付をご検討ください。よろしく！
ko: 이 프로그램이 마음에 드신다면 후원을 고려해주세요!

source: License:
ja: ライセンス:
ko: 라이센스:
zh_hans: 执照：

# checkUpdates
source: Check on Startup
ja: 起動時に確認
ko: 시작 시 업데이트 확인
zh_hans: 启动时检查

# etq_like_app_pro
source: Like the app? Consider helping and GO PRO! Thanks!
ja: このアプリにご満足いただけましたら、是非Pro版をご検討ください！
ko: 이 앱이 좋으신가요? 도움 또는 PRO버전을 고려해 보십시오! 감사합니다!
zh_hans: 你喜欢的应用程序吗？ 考虑通过获得PRO版本帮助！ 谢谢！

# btn_pro
source: Go Pro!
ja: Proを確認!
ko: Pro로 전환

# alert_later
source: Later
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hans: 后来

# alert_never_show_again
source: Never show this again
ja: 以降確認しない
ko: 다음에 다시 보지 않기
zh_hans: 不再显示此信息

# alert_text
source: Like the app? Support it Going Pro! :)
ja: 気に入りましたか？Pro版を使用してサポートしてください :)
ko: 이 앱이 좋으신가요? Pro버전 쓰고 지원해주세요!
zh_hans: 你喜欢的应用程序吗？ 考虑通过获得PRO版本帮助！ 谢谢！ :)

# alert_informative_text
source: Going PRO will enable some cool auto features, notifications, free updates forever and more!
ja: Pro版では便利な機能、通知、無料のアップデートがあります！
ko: Pro 버전을 사용하면 멋진 자동화 기능이 활성화될 것입니다. 단 한번의 페스워드 입력으로 평생 무료 업데이트와 알림을 받아보세요!
zh_hans: Going PRO 将启用一些很酷的自动功能，只需输入一次 root 密码、通知、永久免费更新等等！

source: Language
ja: Language (言語)
ko: 언어
zh_hans: 语言

# language_en
source: English
ko: 영어 - English
zh_hans: 英语

# language_es
source: Spanish
ko: 스페인어 - Español
zh_hans: 西班牙语

# language_pl
source: Polish (beta)
ko: 폴란드어 - polski (beta)
zh_hans: 波兰语（测试版）

# language_de
source: German (beta)
ko: 독일어 - Deutsch (beta)
zh_hans: 德语（测试版）

# language_fr
source: French (beta)
ko: 프랑스어 - Français (beta)
zh_hans: 法语（测试版）

# language_ru
source: Russian (beta)
ko: 러시아어 - Русский (beta)
zh_hans: 俄语（测试版）

# language_zh
source: Chinese (beta)
ko: 중국어 - 中文 (beta)
zh_hans: 中文（测试版）

# language_sv
source: Swedish (beta)
ko: 스웨덴어 - svenska (beta)
zh_hans: 瑞典语（测试版）

# language_cs
source: Czech (beta)
ko: 체코어 - čeština (beta)
zh_hans: 捷克 (测试版)

# language_it
source: Italian (beta)
ko: 이탈리아어 - Italiano (beta)
zh_hans: 意大利 (测试版)

# language_change_confirmation
source: Are you sure?
ja: Are you sure? 言語を変更してもよろしいですか？
ko: 정말로 변경하시겠습니까?
zh_hans: 你确定？

# language_change_informative_text
source: The app will be restarted to apply the changes.
ja: The app will be restarted to apply the changes. 言語の変更のため、アプリケーションを起動し直します。
ko: 변경사항을 적용하기 위해 앱을 다시 시작합니다.
zh_hans: 该应用程序将重新启动以应用选定的变化

# onOffMenu
source: On / Off Status Bar Text
ja: ステータスバーテキストの切り替え
ko: 상태표시줄 텍스트 켬/끔
zh_hans: 文本状态栏开/关

# lblTemperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度

# lblFanSpeed
source: Fan Speed
ja: Fan速度
ko: 팬 속도
zh_hans: 风扇转速

# lblTbEnabled
source: TB Enabled
ja: TB有効
ko: 터보 부스트 켜짐
zh_hans: TB 启用

# lblTbDisabled
source: TB Disabled
ja: TB無効
ko: 터보 부스트 꺼짐
zh_hans: TB 禁用

# menuCharting
source: Charts...
ja: グラフ...
ko: 차트...
zh_hans: 图表...

# titCharting
source: Temperature & Fan Charting
ja: 温度とファンのグラフ
ko: 온도 & 팬 속도 차트
zh_hans: 图表

# sliderRefreshTimeLabel
source: Refresh Rate: %lds
ja: 更新頻度: %lds
ko: 새로고침(초): %lds
zh_hans: 刷新率: %lds

# alert_kext_missing_title
source: Attention, an essential component of the application is missing!
ko: 주의, 응용프로그램의 필수 컴포넌트가 누락되었습니다!
zh_hans: 注意，缺少该应用程序的必要组件！

# alert_kext_missing_detail
source: Please, open the dmg again and also drag the tbswitcher_resources folder included there to /Applications folder (or the same one where you installed the application) so the app can run. More info within the help file included with the distribution. Thank you!
ko: 다시 dmg 파일을 열고, 응용프로그램 폴더(또는 앱이 설치딘 폴더)에 tbswitcher_resources 폴더를 드래그하세요. 그러면 앱을 사용할 수 있습니다. 더 자세한 정보는 dmg파일에 같이 배포된 help 파일을 참고하세요. 감사합니다!
zh_hans: 请再次打开dmg，然后将其中包含的tbswitcher_resources文件夹拖到/Applications文件夹（或安装该应用程序的文件夹）中，以便该应用可以打开。 该发行版随附的帮助文件中的更多信息。 谢谢！

# lblHelp
source: Help...
ko: 도움말...
zh_hans: 帮帮我...
